مردن لە زستان.
چەشنی وەک دۆزەخ.
پیاوێک تاکسییەک بانگ دەکات
ئەو دەچێتە ژوورەوە و لە گەرمی کورسی پشتی دانیشتووە.
چەند مایڵێک لە ڕێگای خوارەوە، تاکسیەکە بە لاپەڕەیەکی بەستەڵەکی ڕەشدا دەکەوێت.
دەست بە چراندن  لە کۆنترۆڵدا.
بەرەو لێواری پردەکە دەڕوات
هیچ جگە لە ڕەشەیی لە خوارەوە.
شۆفێرەکە هاوار دەکات، هەموومان دەمرین.
پیاوەکە بە ئارامی بەرەو پێشەوە خۆی گرێدەگرێت و بە هێمنانە دەڵێت:
"ئایا ئەتوانیت ڕادیۆ بەرز بکەیتەوە؟"
تێناگەم کامتانەن؟
شۆفێر یان ئەو پیاوەی لە پشتەوە؟
هەردووکیان.
هی، هی!
لەوانەیە هەموومان بەرەو لێژەوەندیەکە بڕۆن
بەڵام ئەوە لە تۆدایە کە چەند ئاسوودە بیت.
قەرزەکانت بدە هاوڕێ
ئەی شەیتان
- چۆنی؟
باشە، بەڵێ، گەیشتمە ئەوێ.
تۆ سبەینێ لە تەلەفۆنەکەی 32 بگەڕێنەوە کاتێک ئەم بابەتە داخراوە.
بەڵێ، باشە، بەڵێ.
پێتوایە هەفتەی داهاتوو دوو دەوامی جیمت بتوانیت جێبەجێ بکەیت؟
بەڵێ، بەدرێژایی.
باشە، دەبێت هەفتەی پشوو وەربگرێت.
منداڵەکە مرد.
- چی؟
- شێت، کالێب؟
بەڵێ،
هەفتەیەك دەخاتە بەر خۆی، پرس و پرس و هەمووی.
بەڵێ، بەڵێ.
نەفس چۆن بوو؟
-دۆزێکی زۆر.
حەبی ئەشکەنجە یان هەرچی دیکە.
ئەوەش داخە، ئەو منداڵێکی باشە.
یان پێشتر بوو، نازانم.
بەڵێ،
باشه، بڕۆ ده ره وه
-زۆر سوپاس مایک.
هێشتا تێناگەم بۆچی دەبێت ئەوە زۆر دەنگ بێت.
چونکە دەنگ بەرز خێرایە.
چۆن تۆ ڕکابەریت و دایکم نایەت؟
باشە، کچم، چونکە دایکی تۆ زیرەکە.
تۆ چی؟
من بەهێز و بەهێزم.
دایكم بەهێز نییە
ئەی خودایە، کچ
ببینه ، هه ندێ جار ئه وه نییه ، تۆ ده زانیت ، ئه وه نده ی که تۆ ده توانیت
هەڵگرە، بەڵام دەربارەی ئەوەی چەند کێشی دەتوانیت هەڵگری بکەیت
ئەوە بەهێزت دەکات، دەزانی ئەوە مانای چییە؟
لەوانەیە
ئەو دارە گەورانە دەزانیت کە لە کالیفۆرنیا زانیمان؟
ئەوانەی هێندە گەورەن کە ئەتوانی ئۆتۆمبیلێک تێیدا بگەڕێیت؟
بەڵێ،
دەزانیت چۆن ئەو دارانە مانەوەیان بەسەردا هاتووە
بۆ هەزاران ساڵ،
ڕاست، تەنها وەستاو؟
ئینجا ڕۆژێک، پیاوێکی بچووک و تەنی
باڵای تۆ، لەوانەیە لە تۆ بچووکتر بێت، دێتە ئاراوە،
راستە، بە تەیارێکی بچووک،
چەند کاتژمێرێک، ئەو دارە گەورەیە دادەبڕێت.
ئەو پیاوێکی تەنیایە؟
نەخێر کچم، هەڵکێشەکە، وانییە؟
لەوانەیە بچووکە، بەڵام ئەگەر نەتوانێت ئەو دارە گەورەیە بڕواتەوە.
پێویست ناکات پێشبڕکێی بکات بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بەهێزە.
تەنانەت پێویست ناکات دارێکی پیر و گەورەش بڕوات.
تۆ دەزانیت، وەکوو تەیار، تۆ دەتوانیت تەنها یەک چرکێک لێی بڕوانە
و تێبکەوێت کە ئەو توانای چیە.
باوکم دەڵێت تۆ تەیکیت.
- چی؟ وەکوو تەیارێکی کۆن؟
نەخێر، نە فەقێ، مەبەستم لە...
تیشکێکی تیشک و تیشکێکی پتەو.
کوڕم، دەتوانم قەبارەکەت کەم بکەمەوە.
بەڵێ، ئاخۆ ئەوە ڕاستی نییە؟
ترێ هاتووە
زۆر باشە
ئەو دەتوانێت لەژێر ئەوێدا بڕوات و یارمەتیم بدات ئەو کۆتاییە پشتییە بگۆڕم.
-باشە، بەختەوەریت.
ئەو کوڕە کلیلێکی مەیمون لە ئەشکۆی خۆی نازانێت.
مامان، با یارمەتیی لە نانەکە بدەم
بەڵام من یارمەتیدەرم بۆ باوک.
با بڕۆ، خۆی دەتوانێت پشێوی خۆی پاک بکاتەوە.
سوپاس بۆ هیچ
نەهێڵن هیچ کات خواردنی ماڵیان لە دەست نەدات هەتا دەستیان پێبدەم
ئەگەر لە بارێکدا دەژیت، ئاچی وەک خواردنەوەیەکی ماڵی ناگرێتەوە؟
من لە سەر بارێک دەژیم، کەمێک پشووم پێ بدە.
نەخێر، بەجدی، زۆر خۆش بوو.
وەک دایکی تۆ باش نییە، بەڵام زۆر باشە.
ئەى نەفرەت، تۆ دەزانیت
من نەمزانی ئەگەر بە پێچەوانەوە هاتنت
- من نەدەدەتوانی.
بەڵێ، دەزانم.
سڵاو کاک بۆدی
سڵاو شێلبی، شۆفێرەکەم چۆنە؟
باشە، باشە.
تۆ چی دەزانیت، تری؟
من تەنها بۆ خواردن هاتووم، وەک تۆ.
ئێمە تاوانبارین.
ئەو بلیتە تۆی کردوویت؟
لە پۆستەکەدا هاتووە، شەریف.
هه موویان نه م؟
چۆنە، شەریف؟
من هێشتا وەستاوم.
-ئەی، ئەی.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
دڵم... دڵم ڕکاندایە.
تۆ جوانترین پرنسێسی جیهانیت؟
- کاک بۆدی.
دایكم تابلۆی تۆی گرتووە
- من بۆ هیچ چێشتێک نیم.
من لێرەم بۆ کاروباری پۆلیسی فەرمی.
بەڵێ، گرەوم، هەر هەفتەیەک.
چی؟
وەرە ئێرە
زۆر باشیت لەگەڵ من، سوپاس.
لە خزمەتکردنمان دوێنێ یەکشەممە لە دەستت کەوتین.
بەڵێ، دەزانیت،
نازانم دەربارەی ئەو بانگخوازە نوێیە.
با بە کۆنم بڵێ، بەڵام من
زیاتر لە، نازانم،
ئەو کەسە کە جۆری ئاگر و گوێزە.
- بەڵێ، ئەوەشم بیستووە.
بەدڵم وایە چێشتێک بگرم و هەڵبێم، بەڵام
پێم وایە ئێوەش نایەوێت سەیری خواردنی من بکەن.
شەوی خۆش، شەریف
- ئاگات لە خۆت بێت.
باشە خانمە بچوکی، کاتی خەوتنە.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
شەوی خۆش - شەوی خۆش، باوکە
خەونە شیرینەکان، جوانی، خۆشم دەوێیت
-بڵێ.
وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، وەها، با.
شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، شەوی، ش
با بچین
- ئاوه
هی، ئیرناردت.
زۆر سوپاس
بۆ چەندە ئەم کارە دەکەیت؟
هەرچی پێویست بکات
هەرچی لێبێت، ئەمانە کاریان باش دەکات.
محەمەد عەلییان کوشتووە ئەمە گاڵتە نییە
هی، پێتوایە من نازانم، تری؟
چی دەوێ بکەم؟
با سەرمان لە سەر ئاو ببەم
پاشان دەتوانین مامەڵە لەگەڵ من بکەین، باشه؟
تۆ ناتوانیت بە دەستی ئەوەوە هیچ شتێک بەدەست بهێنیت.
تۆ دەزانیت، هەرگیز ناتوانی.
پێتوایە من حەزدەکەم نهێنییەکانم لەیدا بپارێزم، ترێ؟
تەنها جێگایەکی بدە، ھە؟
پرسەکەت.
وەرە ئەم لایەیە بگرە
بەڵام ئێستا، ئێمە تەنها...
ئێستا، گەندەڵا، با بڕۆین!
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
ئەی مرۆڤ
-ترێى گەمژانە
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
با بچین بۆ گەشتێک.
نازانم، پیاو، کارولین لە چەند خولەکێکدا دەگەڕێتەوە.
با شتێکت نیشان بدەم
دەزانم کە حەزت ناکەیت لە وێنەیەکدا بینیت،
بەڵام بچە ژوورەوە.
چی ڕوودەدات، تری؟
هیچ شتێک نییە، با لەگەڵم بڕۆ.
لە ٣٠ خولەکدا، دێمە ماڵەوە.
بەڵێ، باشە، باشە.
ئەگەر لە مەکسیک بێ پانتۆڵ هەڵبەوم
کارۆلین تۆوەکانت دەبڕێت.
پانتۆنەکەت دەمێنێتەوە، بەڵێن دەدەم.
باشترە ئەوان.
مەگەر هەست بە شڵەژان بکەیت.
هی، شەکێکی ئۆریۆ بۆ بخۆ و قسە دەکەین.
تەواو بوو
پشتەمانی ئاسایش و هەموو شتێک
باوەڕم پێناکات کە لەم شتەدا بووم.
چەرت بکە
چەندە، بیست ساڵە لێرە؟
تۆ هێشتا ئەم قەرەجەی لێ دەڕۆیت.
بڕۆ، بڕۆ، گرین، هۆڵک بێسەروشوێنە.
ئەی خودایە، ترێ، ئەوە شەرمەزارە، پیاوی.
من ناتوانم لەم پیاوە بەسەدا بینرابم
گوێ لەو گورزانە بگرە.
ئەوە ئەوەیە کە من باسی دەکەم، برای.
ئێمە مەکوژە، تری.
چییه ئه مه چییه ؟
ئەوە
چی؟ ئایا کارت لەسەر پشتێنی ڕەشت کردوە؟
- نەخێر.
باشە، چیە؟
سەد هەزار، بە پارەی خۆراکی، لانیکەم.
چییه ؟
تۆ چی دەزانیت دەربارەی ئۆکسی؟
من هیچم لە ئۆکسی نازانێ، ترێ.
هیچ، هیچ پێویست ناکات، من لەمان دەربهێنە.
دکتۆرێک لەوێیە
خەڵك هاتن و دەڵێن: "ئەمە ئازار دەدات، ئازار دەدات".
دکتۆر سیناریۆیەک بۆ دەنووسێت
سەدان کەس، هەموو ڕۆژێک.
باشه ، ئه مه چ په یوه ندییه ک له گه ڵ من هه یه ؟
ئێستا ئەم دووچەڵانە ئەو نوسینانە جێبەجێ دەکەن.
بزانە چی، ئەوان هەر لێرەوە دەگەڕێنەوە.
ئەو حەبانە لەو دەرگای پشتەوە دەچن و دەردەچن
و لە هەموو شارستانەکە فرۆشت.
کوڕم، گرنگم نییە، باشە؟
کاتێک ئەو حەبانە دەفرۆشن
ئەو پارەیە دەهێننەوە ئێرە.
سەدان و هەزاران دۆلار
هەموو هەفتەیەک لەم قەرەجەیەدا دەڕۆیشت
جگە لە دوو ژنی ناوخۆی دارخوار کە بەڕێوەبەریی دەکەن
ترێ، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- نەخێر.
ئایا پێشنیار دەکەیت بچینە ژوورەوە؟
و ئەو پارەیە وەربگرین؟
دەتوانین، دەتوانین.
ئه وه بیرۆکه ی سه یره
من هەرگیز زیاتر لە یەک یان دوو چەکدارم نەبینیوە
ئەوێدا پاسەوانی ئەو شوێنە.
دڵنیام.
شێل،
ئەوان خەڵکی بە ئەم قەرەستانە دەکوژن، بینیویەتی.
-دەزانم.
ئەم شارە دەمرێت و ئەو گەندەڵانە دەوڵەمەند دەبن.
ئەو پارەیە پارەکەتە
ئه وه پاره ی ئێمه یه
ئێمە خوێن و تەر و فرمێسکمان دەخەینە ناو ئەم شارە.
ئەوان هەموو شتێکیان لێمان دەگرن.
ئەم شوێنە دەبێتە کلیشە
سەرەتا کارگەکان بکڕێنەوە.
دواتر هیچ کارێک و هیچ هیوایەک و دواتر ئەم خوڕکانە.
هاتن و ئەوەی لە خوارەوە ماوەتەوە دەشۆن
من ماندووم، شێل.
من ماندووم.
منیش نامەوێ میلا لە گڵدا بمێنێتەوە.
هی، ئەمە پارەی ئاسانە، شێل.
جارێکی تر باسی ئەم قەرەجەیە مەکە، گوێی لێدێت؟
پێم مەڵێ کەسێکى دیکە مردووە.
ئێستا ناتوانم ئەو قەرەجەم پێ بگەم
بچۆ ژوورەوە، کەمێک ئاو هەڵگرە.
چی ڕوو دەدات؟
جیم پێویستی بەو دەوامانە هەیە
شـەرخە، باشه
دەبێت پارەی پرسەکە بدەیت.
بەڵێ، تێدەگەم.
شێڵ، ئەوە هەموو شتێک نییە، هاوڕێ.
- ئەی شەریک، مایک.
هیلێ، شێلبی
چۆن ئەمڕۆ، شەکر؟
من دەمێنمەوە، خانم ویتنێ چی دەربارەی خۆت؟
من هێشتا ڕاستەوخۆم، سوپاس بۆ عیسای مەسیح.
بەڵێ، خاتوو، ئەوەشم بیستووە.
سەرەتای ئەم مانگە، ھە؟
بەڵێ،
ئەشکەنجە، زۆر پەشیمانم.
سوپاس بۆ ئەوە، خانم ویتن
بەڵام دەزانی چی؟
ئەبێ ئەوەشی زیاد بکەم.
باشە
تۆ بڕوانامەی شلەکەتت دەوێت؟
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
خۆشەویستی بۆ کچەکان
سوپاس بۆ ئەوە، خانم ویتن، ئاگاداری خۆت بن.
ماڵئاوایی
نازانم، پیاو، چەک و ماددەی هۆشبەر.
ئەو قەرەستانە من نیم.
نەخێر، نا.
لەبەر ئەوە ئەو قەرەجەی بۆ من بەجێدەهێڵیت.
تۆ ئۆتۆمبیلەکە شۆفێر بکە و چاودێری پشتی من بکە.
تەنانەت پێویست ناکات دەستت بە چەک بکەوێت.
بەڵێنی دەدەم
سەیرکەر، من ئەو پیاوە دەناسم.
ئێمە لێرەدا قسە لەسەر "خودا هاوڕێکان" ناکەین.
ئێمە باسی دوو دەمارێکی سست دەکەین کە کێشەی دەرمان هەیە.
کچەکان ئەم هەفتەیە دەچنە توپێلۆ
ئەوەتا
خۆزگە هاتنت
- نە، تۆ نا.
ئەو جێگایەکی گەورەی بۆ خۆت خۆش دەوێ
تا ئێواره ی دوێنێ به سه ر ئه و به رنامه یه ی گه وره ی گه یشتووه ته وه ده بینیت.
لێرە باش دەبیت؟
بێگومان
باشە، باشە.
چونکە من ئەو جێگەیە خۆشم دەوێت.
هی، دەزانی چی؟
بۆ ئه وه ی چه ندین سه دان بهێنیت و ئه و گه ڕه كییه ی له كینی وه رده گرێت؟
چەند هەفتەیەكی تر بەردەوام بن
مەبەستم ئەوەیە، تۆ گوتت مایک ئەو دەوامانەی پێبەخشێت.
خۆزگە، وتم
ناتوانم چاکبکەمەوە ئەوەی کە هەیە، شکست دەبێت.
نەفرەت، خۆشم دەوێیت.
باسی چی دەکەن؟
کچان که نه ته واو ده که ن و له دواکه و ده ر ده که ن
سێ خولەکت هەیە یان ئەم قطارە لەگەڵت یان بەبێت دەڕوات.
تەنها پێویستم بە کەسێکە لەسەری دابنیشێت لە کاتی زپکردن.
باشه ، له چه ند خولەکێكدا ده گه ڕێمه وه
ئێمە لە سێ خولەکدا دەڕۆن.
کوڕم، ئەو بە دڵنیاییەوە کچەکەتە
- کردنەوە
ئەمە چیە؟
- شەیتان
زۆرن
دایك.
کچەکەت بانگی تۆ دەکات.
بە دڵنیاییەوە هی تۆیە
بەڵێ، ئەمە بەس دەبێت.
لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
نیگەران مەبە لەو بارەیەوە
ئەی مەسیح، ترێ.
ڕەنگەکە ناشیرین، بەڵام تۆربۆیە.
هەروەک داوایکردی.
بەڵێ، چیتان لە تابلۆکەکان کرد؟
من خۆمم کرد.
من حەزم لە V6 توربو هەیە.
سەیری شیلبی کۆنۆرس بکە هەموویان دڵنەوایان لە ئۆتۆمبێلێکی دزراوەوە.
تۆ تاوانکارێکی بچووک
ئەمە نیویۆرک نییە.
ئەمە باخچەی خۆمە، پیاوە.
وەک ئەوەی تۆ تێدەگەیت ئێمە یاساکەمان پێشێل کردووە.
وەک ئەوەی تێدەگەیت چی لە مەترسیدایە.
هی، ئەو برازادە منە.
من تێدەگەم چی لە مەترسیدایە
من ئەو نیم کە دەبێت نیگەران بین.
با ئەم بابەتە تەواو بکەین.
- کاک بۆدی؟
ئەمە باش نییە.
لەگەڵ ئۆنكۆڵۆگ لە (برمینگام) دێموکرات دەکەم
بەڵام لە کاتێکدا، بڕۆ ماڵەوە، چێژ لە ڕۆژەکەت وەرگرە.
هەنگاو بە هەنگاو دەگرین.
- هاورێ
ببین، کاتێک دەگەینە ژوورەوە، تۆ پشتم بپارێزە، ئەوە هەمووی.
باشه ، ئێمه به باشی ده بین تا ئه گه ر پشتم بپارێزیت
چیە ئەمەی، ترێ؟
تەنها ئەو شتەی بە دەست بگرە و وەک ئەوەی کە ئەتوانی بەکاری بیێنیت.
چییه ، پیاوه ؟
باشه ، ته نانه ت پێویست ناکات هه ڵبه ستیت به من بڕوا بکه
- چێژم لێ بدە!
هی، هی، هی، ئێمە ئەمەمان کرد، باشه؟
ئەی مەسیح، ترێ، ئەو قەرەجەیەی
-ئایا لەگەڵ جلوبەرگەکەتدا ناکۆکی هەیە؟
نازانم، نازانم.
هی، هەر ئەوە بکە کە خێزانەکە دەیکات.
ئێمە خێزانین، برای، ئێمە چاودێری یەکتری دەکەین.
باشه باشه باشه
باشه، به ده ستێ
باشه ، به ڵێ، به رێزت
هی، وەرە، بڕۆین.
با بچینە دەرەوە، با بڕۆین!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
هی، چ چ گێژنێک؟
ئەوێ!
لەوانەیە ڕووداوێک بووبێت
بەڵام دواتر نابێت، گوێم لێدێت؟
ئەو پیاوە بزا، سەری لێ بڕوات.
با بچین
هەمووتان دەزانن ئەم پارەیە لە کێیە؟
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە پارەکەی کێیە؟
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن!
-ئەی باشە؟
سەیری من مەکەن، سەیری من مەکەن.
ئەی شەریق، پیاوێکی سەخت.
ئێوە نایانهەوێ ئەمە بکەن، نایانهەوێ بیانهێنن.
خێرا بکە
با بچین!
سڵاو، تۆ هاندەری (برۆنسن) ییت؟
- هەتایە؟
با بڕۆین، خێرا!
فیلمەکەت چییە؟ یەک، دوو، سێ؟
هاوڕێیه كه م له سه ر زه وی هاندەری (بۆنسن) بوو
بۆ ئه ی پرسیاره ؟
بێدەنگ بن، باشه!
دەتەوێت بزانیت چیمە دڵخوازە؟
ئەو شوێنەی کە هەمووتان دەدەم و دەستم لێ دەگرێت
ژیانت لێ بڕوات، سەرەکانی هەموو خزمەکانت لێ بڕوات،
و سەگەکەت بکوژە!
ئەمە دونیای تۆ نییە، ها؟
بەڵام تۆ لەناویدا دەمریت.
بێدەنگ بن
با بچین!
دەنگی تۆ ناسراوەیە
بەڵێ، سەیری من بکە، ھە؟
بەڵێ، من تۆم دەناسم.
بەڵێ، تۆم بینی، کوڕم.
هەمووتان دەمرۆن
با بڕۆین، با بڕۆین!
با بڕۆین!
پێویستە گوێ لە کوڕەکەت بگرە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر، نە!
با بڕۆین، با بڕۆین!
-ئەی!
- ئەی شەریق
- ئەی شەریک
ترێ
- ئەی شەیتان
تۆ ئەو پیاوە تەقەی کردیت!
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
کێیە، ترێ؟
- شێت!
- ئەی؟
ترێ، کەسێک بەدوامانەوەیە، پیاو.
ئەح، بەسە!
شەریف بۆدی، دەبیستیت؟
بڕۆ بیت
ڕاپۆرتی تەقەی تەقەی تیرۆرکراو.  1911 Bass Lane.
- ئەی شەریک
دەروازە داخراوە، ترێ.
بیخە ناو پارکەکە.
با بچین
چی لە گەڵت دایە؟
ترێ، بڕۆ بۆ ناو ئۆتۆمبیلەکە!
با بكە، بەلام تەقەیان لە...
ئەی!
- شـەرت، شـەرت، شـەرت!
دەستەکان بەرز بکەنەوە!
دەستەکانت بەرز بکە
با بێنە سەر، هەڵبگرە.
بەڵێ، سەیری ئەمە بکە.
باشه ، باشه
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
- ئاوه
تۆی گەندەڵ!
وەستێن، وەستێن، واز لێ بهێنن.
ئەوە چ بوو؟
پارەکەمان هەیە
ئەو پارەیە لەناکاو ئێمە دوو کەسمان کوشتووە، تری!
تۆ تەقەی کردیت!
ئەو کەسانە مرۆڤ نەبوون.
ئەوانیش فرۆشیارانی ماددەی هۆشبەر بوون،
گەندەڵان، کەرەستەی حەبەکان!
-ئەی!
تۆ کێیت؟
پارەکەمان هەیە.
ئەو پارەیە بەدرێژە!
ئەو قەرەجەی لەگەڵ حەبەکان چی بوو؟
ئێمە بۆ ئەوە نەچووین!
تۆ تۆڕەکە
من بۆ ئەم قەرەجەی نەهاتم.
بەڵێ، تۆی کرد!
بەڵێ، پارەکەمان هەیە، خودا دەزانێت چەندە،
بەڵێ، ئێمەش چەندەها حەبمان هەیە.
ببورە کە پێتوایە لە نیوە ڕێگایە.
وتی تۆی دەناسێت، ترێ.
ئەو پیاوە دەناسیت؟
ئێستا گرنگ نییە
ئێمە تەنها پێویستە...
بۆ ماوەیەک لە ژێرەوە دابەزین.
سەرمان لە خوارەوە بێت، باشه ؟
ئەی تۆ دەیگرێ؟
ئه ی خۆزگه ، ئه ی خۆزگه
بڕۆ، هی تۆیە.
پێی دەڵێن متمانە، برا.
تەنها لە پارێزگاری بکە، لە سندوقی ئامرازەکانت دا بشار
یان شتێک بۆ دوورکەوتنەوە لە کچەکان.
ئێمە دەیانکوژین، تری.
بەڵێ، ئێمە دەیانکوژین.
من لە ڕوانگەی خۆمەوە، ئێمە یان ئەوانین.
ئەگەر پێویست بوو دووبارە دەیکەمەوە
ئێمە خێزانین، برا.
ئەو قەرەجەی لەوێدا، جگە لە چاودێریکردنی خێزان هیچی تر نەبوو.
با بێنە ئێرە
با بچینە ماڵەوە
904 لە شەقامی "وێرین فینچ" لە شەقامی 58 دا هەیە.
دوو کوژراو و یەک کەس دەستگیرکراون، شەکۆی سوور
من تیگەکانم نییە.
10-4 Bodie. ئۆتۆمبێلێک بنێرە بۆ شوێنی خۆت.
با سوتێنێ.
ئەی خۆشەویست، چیت کردووە؟
خەوم دەخوات.
بەڵێ، من بیریت دەکەم، زۆر جوانیت.
دەزانم.
باشە، تۆ بڕۆ ژوورەوە.
لە یەک چرکەدا دێمە.
- خەونە شیرینەکان.
- خۆشمت دەوێت.
چی دەکەیت؟
لە نووسینگەی من.
ئایا تۆ خەوت؟
بێ تۆ نا.
*باوکە، تۆ هەر*
منم هەیە، پێویست ناکات بەردەوام بیت لەسەر ئەو قسە شیرینە.
بەڵام دەزانم کە حەزت لێدەکات.
من دەیکەم.
- چۆنە؟
ئەمڕۆ ڕۆژێکی باش بوو. خوبە لێرە بین.
خۆزگە لێرە بیت
تەنها تۆ؟
تەنها من
-ئەی باشە؟
بەڵێ، بەدرێژایی.
ماوەیەک بوو کە خۆڵم لە خۆڵ هەڵنەگرت، بەڵام من باشم.
لە ناوەوە نییە.
پارێزگا پزیشكی دادگایی دەكات بۆ ئەوەی ئەوەی مابێت
بن، ئەمانە چین؟
- ئەی تۆ؟
من تازە بوتی خۆم لابردبوو کاتێک تەلەفۆنم پێگەیشت.
ئێمە وەک کوڕە پێشمەرگەکانین
باشە، با بچینە ژوورەوە کامێراکان؟
بێگومان، بەڵام ئەو دیسکانە گیراون.
گەرچی شۆفێری ئۆتۆمبێل خاوەنی یەکەیە.
با بیگرین
لە لاپتۆپەکەمدا هەیە.
دڵنیام کە دەیزانی.
دوو پیاو، هاتن و چوون، بە پەلە هاتن.
-ئاوه
با ببینین
با دەربچێت
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
من بیر دەکەمەوە کە ئەو کچە هەژارەیە،
ئێستا، ئایا هیچ شایەتحاڵێک هەبوون؟
بێگومان، خانم ویتن
- چی؟
بەڵێ، لێرە بریندار بووە.
دکتۆرش، بەڵام هێشتا قسە ناکات.
باشه ، باشه
باشە، ئێمە چاوەڕێی چیرۆکەکەی خانم ویتنین دەکەین، وابزانم.
بەڵام من پێتان دەڵێم باسی چی دەبێت.
ئەوە لەبارەی دەرمان و پارە و پشوودەگەیە.
دوو پیاو، چەک و تفەنگێک.
بەڵێ، ئەوە چەکەکە بوو.
ئەو مبلێمانەی لە دارەوە ئەو کەسە کردووەتەوە
ئەوانیش لێرە نین.
نەخێر، ئەو نییە و ویسکی لەو جامانە
ئەو بازنەش چەکدارانە چەکدارانە دزی دەکەن
هەروەک چۆن لەگەڵ دوو پیاو لە ڕێگای خێرا بوو.
ئه م شوێنه وه ک چاتهۆچییه
باشە، باشە.
ئەگەر شتێک هاتە پێش، تەلەفۆن بکە.
- ئەوە بوو؟
دەبێت چاوەڕێی... بۆ چیرۆکی خانم ویتنین بکەین،
وە دەوڵەت دەیەوێت لەم بارەیەوە بەشدار بێت.
دڵنیایت ناتەوێت سەیری ئەو نوستەیە بکەیت؟
با بڕوانین
ویلمان دەتوانێت شۆفێر بێت، ئەمە ڕاستییە.
-مـمـمـمـم
باشه ، باشه
دەڕۆم خەوم ئەگەر پێویستت بە من بێت تەلەفۆنم بکە
ئەگەر نا، مەهێڵن.
دڵنیایت کە تۆ باشیت؟
بن، بوتی خۆت بدۆزەرەوە.
شتێکت بۆ دابین بکەم؟
نەخێر، خانم، ئەوە ڕاست بوو.
باشه ، باشه
ساتێک
یەکێک لەمانە ئامۆژگاریت.
کامیان بە وەڵامی پرسیاری داهاتوو دیاری دەکرێت، باشه؟
تۆ چی ویستت ببیتە کاتێک گەورە دەبیت؟
نازانم،
پێم وایە هەمیشە بە دایکم گوتم کە دەمەوێت کار لەگەڵ ئەسپەکان بکەم.
- چەندە لێرە کار دەکەیت؟
نۆ ساڵ، پێموایە.
منداڵت هەیە؟
من ده زانم، کچێکی هه شت ساڵه
کچەکەت چی دەبێت کاتێک گەورە دەبێت؟
سەمایکارێک
مەبەستم ئەوەیە، کە هەرچییەک بێت، ئامۆژگاریەکانم بۆ ئەوە دەڕۆن.
زۆر خۆش بوو، سوپاس بۆ پارتەکە
زۆر خۆش بوو
کامیانم پێ ئەبەخشێت؟
گرنگ نییە
دڵنیایت؟
بەڵێ، دڵنیام.
باشه ، باشه
باشە، ئێمە باشین؟
ئێمە باشین، وانییە؟
من نیم
مەبەستم ئەوەیە کە گرنگ نییە تۆ هەڵت کردبێت.
بەڵام کەسێک دەیکات.
با بڕۆ برا
هەرچی بکەم دەمرم، با بمێنمەوە.
مەرج نییە بەم شێوەیە بێت.
هیچ هۆکارێک نییە بۆ ئەوە.
ئه وه ده یكه وێت؟
ئەوە بوو.
باشه ، سوپاس، شەریف
-باشە، هیوای ژیانێکی خۆش بێت.
تۆش
بێن.
بۆدی.
تۆ چی دەزانیت؟
لێدوانەکەی دکتۆر و خانم ویتنی بینی؟
ئایا لەسەر کورسیت؟
چۆن بینی؟
دکتۆر داوای بەرگری دەکات
ئایا ڕاستە؟
بەڵێ، ئەو ئەم شتانە دەڵێت
ئەوان هاتنە ناوەوە و هەتا خوارەوە دەڕۆن
بۆ جلوبەرگێکی نیۆرلێنس لەو ئاڕاستەیە.
حەب، کلینیک، کچ، پارە.
دەیگوت ئیمپراتۆریەتێکی نەفرەتیە، بۆدی.
ئه م جلوبه رگانه ش مافیایه
ئایا ده توانی واز له وه بهێنیت؟
لە کۆنسێرتێکی بیتلزدا بۆ خوا
دەوڵەت چی دەڵێت؟
- نا - ناویان ناچێت؟
- نەخێر - بۆچی نا؟
ئەو شتانەی لە بارەی دەرزی دەوڵەت دەگوترێت "د.ئ.ی.
باوەڕت پێدەکەن؟
خانم ویتینی چی وت؟
زۆر نییە.
پرسیار مه که ، نه که یته وه
بەڵام پارەی بە پارە پارەکەی داوە.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
- لوردی، ئێستا یەکشەممەیە.
ئەوە هەموو شتێک نییە.
تۆ قوربانی گوللە دۆزرایەوە؟
بەڵێ، هاونیشتمانیش دۆزیوەتەوە.
ده ستت پێ ده دات؟
مردووە
چۆن؟ خوێن به ده ستدا؟
- بەڵێ - حەب؟
حەب و خوێنی دڵنیا، بەڵام...
ئەوەشی نەکردووە
پەتێکی مۆم لە دەوری ملیییدا کوشت.
- شێت.
- شێت؟
کەسێک پاکسازی دەکات، بۆدی.
لانیکەم ئەمڕۆ پێڵاوەکانت گونجاو بوو.
بۆدی، پێتوایە ئاژانسی ماددەی هۆشبەر یەکێک لەو جاکەتانە دەدەمەوە؟
دەشڵێم تۆ بخەویت و دەشڵێم تۆ بخەویت
ئێستا بڕۆ دەرەوە
سبه ینێ شێلبی
هەستە!
بیستم چی دەتەوێت
دابەزێنە
دەستەکانت بده
من تۆ ناناسم
نەخێر، بەڕێزم.
ئەی تۆ چی دەتەوێت؟
من گوێم لێبوو ئێوە هەمووان پێیان وابوو ئەمە بیرۆکەیەکی باشە
بۆ دزینی خەڵکی نۆلە.
گوتیان هەمووتان پێمان وابوو کە ئێمە کۆمەڵێکین
گەندەڵەکان، هیچ شتێکیان لێ ناکەن.
نازانم مانای چیە، هیچ شتێک.
بەڵام ئەگەر شتێکت لێ دزرا
و شتێک گەڕێندرا،
نازانم بۆچی ناتوانین هەموو شتێک لەبیر بکەین
تەنها بەردەوام بن لەسەر ژیانی ئێمە.
لێرە، هەرچی لێ بێت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە.
ببین، ببین، دەکرێت چارەسەر بکرێت، باشه؟
باشه ، هه ر چی ڕوویدا باشه ، هه ڵه كان ده توانن چاکبكرێنه وه
لەبەر ئەوە هاتووم.
باشه ، با ئه وه بكه ین باشه با باس له مه بكه ین
سڵاو
ئەو شتەی هاتیت بۆ بەدەست هێناوە، وانییە؟
نزیکە
- نەخێر!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
شەقامی کێنت ٢٢٩٢، توپێلۆ، میسیسیپی.
بەڵێ، ئەویش واز لە ئەوە هێنا.
ئەوان هیچ پەیوەندییان بەمەوە نییە.
ئێستا دەیانبینن.
هەوڵ بدە شار بەجێبهێڵیت
پۆلیس، هەرچی بێت، پیاوەکەم لە توپێلۆدا سەرسەنگ دەبێت.
تێدەگەیت؟
لە پەیوەندیمەوە دەڕۆم
ئایا ئەوە دارێکی تالیپەیە یان دارێکی سەگ؟
سبه ینێ شێل
ئەی مام بۆدی، تۆ چی دەکەیت لەو ناوچانە؟
لە دۆزەخدا بوویت، کوڕم؟
چەند تەڵەیەكم هەیە بۆ خوک
لە کۆتایی ساڵی ٥٧٩ دا.
ڕیشەکە کەمێک بەرزبووەتەوە، پێموایە.
ئێستا هەموویان لەژێر ئاون.
من تەنها دەبوو کەمێک بەرزتریان بکەمەوە.
تۆ باشتر بیت لە من.
هەر زووتر دەیانکوژم.
هەرچییەک بێت، من لێرەم بەدوای ترێدا دەگەڕێم.
- بەڵێ، بینیت؟
نەخێر، لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا، پێم وایە.
دەزانی، کارولین گەڕایەوە لای دایک و باوکی،
بۆیە، ئەو، لە دەوروبەر نەبووە.
-بۆچی چی ڕوودەدات؟
لەوانەیە هیچ نەبێت.
من... بەیانی زوو تەلەفۆنم لە بارەگای باڵاوە وەرگرت.
ئەوان گلەیی لە دەنگ و ئەو شتانەی دەکرد.
و، ئی،
دەبێت بیمبینی چونکە ئەگەر بارێک گلەیی بکات
دەربارەی دەنگ لە نیشتەجێبوونێک لە سەرەوە...
بەڵام وەک وتم، دەزانی، لەوانەیە هیچ نەبێت.
تەری دەزانیت.
بەڵێ، من دەزانم.
بەڵێ،
چی ڕوویدا؟
من خۆم داخستەوە
هەمم.
کاتێک شوشەکە شکاندت، بەم ئاڕاستەیە چوو؟
كارولین بۆ چەند ڕۆژێك میلا برد بۆ لای دایك و باوكی لە توپێلۆ
ئێمە...
شەوێک باسیمان کرد.
بیرێکی لەناکاو لە پەنجەرەکەوە هەڵدا.
لەبەر ئەوە ڕۆیشتووە، دەزانی.
هەموو شتێک تەنها بۆ ئێمە دێت، دەزانیت.
بەڵێ، دەزانم، ٣٨ ساڵ هاوسەرگیریم کردووە.
بەڵام من ئەمەم بۆ پاک کردنەوەی پێش ئەوەی میلا بگەڕێتەوە.
ئەو پێیە بچووکانە، ئەو پرنسێسە منە.
بەڵێ، بەڕێزم، بجا.
باشه ، باشه
ئەگەر تری هاتبێت ئاگادارم بکە
و بەختەوەریت ئەمشەو.
زۆر سوپاس
- ئەی...
ئایا تری هێشتا ئەو... ئەو جاپانە دەخوات؟
بەڵێ، بەڕێزم، دەیکات.
هێشتا ناتوانم ببم بە ئەمەریکی
باشه، ئاگاداری خۆت بن
- بەڵێ، تۆش.
کۆمەڵێک جامی.
باشه ، ئه وه ی ده كه یت
هەشت جارە.
سوپاس، دەستت خۆش
بڵێن، ئێوەی ئێوە لەم شارەدا چی دەکەن؟
-بەداخواز؟
بێ بێڕێزی، پیرەمێرد.
بەڵام خەڵک لێرە چی دەکەن؟
بۆ خۆشی؟
خەڵک لێرە خۆشیان بەسەر دەبات؟
بێگومان، مەبەستم ئەوەیە،
ئێمە شەوی دووشەممە بەدوای شوێنەکە دەبەین.
و ڕاوکردن.
و تۆپی پێ لە پاییزدا، وابزانم.
بۆیە لە نێوان، ئێ، تەقەکردن لە سەکورە
و تۆپی پێی ئامادەیی،
خەڵک بەجۆرێک لەجواردا دەڕۆن و چاوەڕێی مردن دەکەن؟
من... من... من پێموایە..
تۆ لێرە گەورە بوویت؟
نزیکەی میلێک دوورە
کاتێک گەورە بوویت، هەمیشە دەتویست بنکەى بەنزینى خۆجێیەکەت بەڕێوەبکەیت؟
ئەی دەزانی
باوکم، وێستگەیەکە لە سەر شەقامی 24ی کۆن بەڕێوە دەبرد.
پێم وایە من هەر وەک خۆی بووم.
تۆیش لێرەیت؟
بەڵێ، بەڕێزم، لێرەم.
منداڵت هەیە؟
کوڕم هەیە، بەڵام گەورەبووە.
تێدەگەم، چی دەکات؟
تۆ... تۆ زۆر پرسیار دەکەیت.
من سەرنجم ڕاکێشا
هەمووتان منی سەرنجڕاکێشن.
باشه ، باشه
بگەڕێوە.
ببورە
پاقی بخۆ، چێژێکی خۆش، پێویستیم بە نەوت هەیە.
باشه ، باشه
زۆر دوور لە باکوور بۆ تۆ.
لە ئوتومبێلدا نا
ئێمە چیمان هەیە؟
هیچ شتێک نییە کە بە خێرایی چارەسەر نەکرێت.
خەڵکی ناوچەی بێ سەر بە، ئەوە هەموو شتێکە.
من ئەو شتانەی کە بردراون دەگەڕێنمەوە، تەنها پێویستم بە کەمێک کات هەیە.
دەمەوێت ئەو لایەنەی بەرپرسیار بێتە لای من
- تێبینی کراوە.
- دکتۆر چی؟
ژنێکیش.
قسە دەکەن؟
قسە دەکەم
هێشتا دڵنیام چەندە، بەڵام بەسە بۆ ئەوەی لە سەرشێوەی سەرشێوەکە بگرێت.
کەی ڕوودەدات؟
- لە کاتی قسەکردندا.
- نەخێر
چونکە بەردەوام قسە لەگەڵم دەکەیت.
ئەگەر گوێم لە قسەکانت بێت
پاشان لە دەرەوەن...
قسە لەگەڵ ئەو کەسانەی کە نابێت قسە لەگەڵ بکەن.
ئەو پەتەی لەش بکێشە
پێویستت بە یارمەتییە؟
چی؟ خەڵکی ناوچەکە؟
نەخێر، پێویستیم بە هیچ پێڵاوێکی ناجێگیر نییە.
من کارم لەسەرە
ئەوسا مامەڵە بکە.
بەڵێ،
گوێ بگرە، كلایتۆن
ئەگەر جگەرەیەک لە ئۆتۆمبیلەکەمدا بسوتێنیتەوە
من سەرت دەدەم بە پارچەیەک کۆنکرێت.
ئەم ستێڤ مەککوین و جۆنی کیش و
ماندوو بوو، ڕاست بکە.
ڕاستەوخۆ
ئەی خودایە
چییان له وێدا هه یه ؟
نۆ ملیلی؟
نەخێر، ٣٨.
دەتەوێت بمکوژیت؟
بەڵێ، بیرم لەوە دەکردەوە.
با بکێشە دەرەوە.
بڕۆ
ئەم خوێنە دێ دیوارییەکان ڕەنگ بداتەوە
لەو شوێنە خراپەیەی لە شەقامی کێنت
بكوژن یان نا
هەرچی بێت، هەرچی بێت من نابم.
من بێ تاوان ناکوژم.
نا، ئەوە ئەو گوریلە پیاوەیە کە لەوێیە
سەیری کچی بچووکت دەکات لە حەوشەکەدا کێ دەیکات،
ئه و زاته ی له سه ر له شیاندا ده ڕژێت و ده رزه ی پێ ده دات
بۆیە باشترە ئەو تۆپەیە 38تەی بچۆتە ژوورەوە و بە جوانی و بەخۆتەوە بمێنیتەوە.
چونکە برایا
من تاکە هاوڕێکەتم کە هەیە.
ئێستا چی؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
من دەچمە کار، با بڕۆین.
بۆ من؟
ئەمە شیرەکەتە.
تۆش خەریکە پاکت دەکەیەوە
ڕقم لە ئەم شارۆچکانە هەیە
ئیلینۆئس، میسیسیپی، ماساچوست، ئاریزۆنا.
دەزانیت هەموویان چییان هاوبەشە؟
هەموو شتێک.
تۆ کێیت؟
من تەنها پیاوم
پیاوێک هات بۆ ئەوەی جیهانەکەم بشکێنێت.
دونیای تۆ؟
ئەمە دونیای تۆ نییە، ژیانت.
تۆ ئەو قەرەجەیەت کۆنترۆڵ ناکات
بێگومان، بێگومان.
چی دەکەیت؟
ئێمە هەمووی تەنها کۆمەڵێک پارچە تەڵەی کۆمەڵین کە یەکتر دەکەونە بەر
تا ئەو کاتەی کە ئێمە تێکدەچین یان داخراون.
باشه ، باشه
ئەگەر هیچ کام لەم بابەتانە گرنگ نەبێت،
هیچ هۆکارێک نییە بۆ هەموو ئەمانە، بۆچی ئێمە لێرەین؟
بۆ ئەو
-دۆکتۆرەکە دەیکات.
دوای ئەو بڕۆ
باشە، کاتێک دەکەوێتە سەر ڕێگای خێرا،
تۆ دێیت بە تەنیشتیدا بکێشیت،
هێواش، وەک ئەوەی کە تۆ دەیپەڕیت.
نا، ناتوانم ئەوە بکەم.
شۆفێری ئاسانە
نەهێنانی دەرفەت بۆ ماڵئاوایی کردن کارێکی قورسە.
چاوەڕێ بکە، نەخێر.
ئەی شەریف، گوێم لێ بوویت؟
بڕۆ
بۆدی، پێویستت بە تۆیە لێرە لە شەقامی ڕۆست هیل
دوو کلیک باکوری ٢٤.
چییه ؟
ئەنقەستەی ئۆتۆمبێلێک. ئافرەت بە برینێکی گوللە.
باشە، لە ڕێگەمدا.
لە ژێر ٥٠ دا بمێنێتەوە.
دەبێت ئۆتۆمبێلێکی تر بدۆزینەوە.
نەخێر، من تەواو بووم، ئەوەی گوتتم کرد.
هێشتا تەواو نین، خوار ٥٠ ساڵ.
ببین، ئەگەر هەر وازیان لێبهێنیت، باشه،
هەرچی تۆ بتەوێ بیکەم
ئەزانم
- خاتوو (ویتن)
- شەریف!
چی بەسەرتدا هاتووە؟
داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام بەپەلەیە.
ئێستا من باوەڕم هەیە کە ژیانت لە مەترسیدایە.
بۆیە دەمەوێت چی بکەیت
تەنها چەند شتێک هەڵبگرە و لەگەڵم بی
تۆیش بەلام ئەزانی و منیش بەلام ئەزانی.
خانم ویتن...
گرنگ نییە چی ڕوویدا
لە ئەو کلینیکەدا، من لەشێوەی ئەوەوە دوور دەمم.
باشه ، تۆ براوه
ئێستا ئایا لەگەڵتدا ئاساییە؟
و بە مۆڵەتی ئێوە، ئەگەر جێگرەکەم هەبێت
لە دەرەوە پارك دەكەین؟
تا ئەو کاتەی لە ماڵەکەم دوور بێت،
من گرنگم بە چ چۆکێک نییە کە ئەو چی دەکات.
تێدەگەم، تێدەگەم، سوپاس.
خودای گەورە بەزەییت پێ بێت
ئەمە چەرچەک نییە؟
چێشتێکی تر؟
دەتەوێت چی بکەم؟
هەست دەکەم تووڕەیتم.
تووڕەیی وەک ئەوەی خۆت هەڵنەگرێ
بۆ تاڵانکردنی هەندێک لە کەسانی زۆر دەوڵەمەند و بەهێز
لە چەکدا و نەهاتەوە
وەک ئەوەی ئەوەی ئێستا ڕوودەدات
ناتۆ ئەنجامێکی ڕاستەوخۆی کردەوەکانت نەبوو.
هه ستێکی ئه م جۆره ده که م.
من داوای ئەم قەرەجەم نەکردووە.
بەڵێ، تۆی کرد.
بەشی شەریف
بەڵێ، سڵاو...
دەبێت بەرەو بنکەی 46 بڕوات
چونکە، لە ناو ئامێری ئۆتۆمبیلێکدا تەرمێک هەیە.
خێرا بکە
با بچین
- نەخێر
بەڵێ، بەڵێ.
- شێت!
ئەی خودایە
ئایا مردووە؟
هێشتا نه بوو
چ چ گێژنێک؟
بڕۆ
- نەخێر
نە، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر، مەگەر
شێلبی، من خەڵکی بێ تاوان ناکوژم، وتم.
دڵنیام کە ناکەم.
ئێستا شتێکت نیشان دەدەم
دەبێت پێش ئەوەی ئاگادارت بکەمەوە
زۆر ناخۆش دەبێت
دەتکوژم
سوێندم بەخوا دەدەم بکوژمت
باشه باشه باشه
ئه نجام بده
هەمم.
دەبێ بڕۆین
هی!
دەبێت بڕۆین، ئێستا.
بڕۆ، بڕۆ
بڕۆ
- چیا؟
با بێنە، با بێنە، با بێنە!
لە کوێ بووی؟
ئەوە ڕەوا نییە، بۆدی، هەموومان ئەو بانگەشەیەمان وەرگرتووە.
تۆ هەڵەی کردیت
مردووە
دەمەوێت بکوژێت
نازانم
خێزانەکەت لە ڕێگادا
چی؟ لێرە؟
لێرە نییە، بەڵام لە نزیکەوە.
ئەوان بە سەلامەتن.
- ئەی خاشق!
هێور بم، شێل.
سڵاو، شەریف
شێلبی.
باوەڕم نەکەن من تۆم دەناسم
ئەمە پاڵپشتی نوێی منە
لە نیۆرلێنسەوە هاتووە.
(فرید ئیلسوورث) ، ئیلسوورث کونستروکشن
- نۆلای؟
زۆربەی کاتەکان
بەڵام من دوکانێکی بچووک دەکەمەوە لەم ناوچانە
و دان بە هێزی بازاڕکردنی ناوخۆیی
بۆ ئه م هونه رمه نده ی گه نج
شەکا بکێشە، ھە؟
چی بەسەرهات؟
بەڵێ، بەڵێ.
من لە سەرم دا، لە سەرم دا...
لە دەرگاکە دەردەچێت لە ئۆتۆمبێلەکەی کۆن.
تەنها بێزارکردنە.
باشە ئەمە چیە؟ کۆبوونەوەی بەیانی؟
ڕاوکردنی خوک.
- ئێستا بەڕاستی؟
وتی نیشان دەداتە ئەم شارە چۆن دەکرێت
لەوانە؟
ئەی خودایە، هیوادارم نەکات.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەمانە زۆر گرانن بۆ ئەوەی گڵاو بن.
نەخێر، ئەوە بۆ تۆ ناکەم، بۆ ئەو چەند قەمارێکم هەیە.
باشە، گەر دەتەوێت، دەتوانیت بێنە، شەریف.
- نەخێر، نەخێر.
شێلبی لێرە قوس بەکاردەهێنێت.
زۆر زۆرم بۆ هاتن.
من حەزدەکەم دووربمەوە
بۆ ئەوەی نەیبینن کە هاتووم.
ئێستا دەزانم چیم پێدەکەوێت
بەڵێ، تۆی.
بۆیە، کارولین و میلا،
هێشتا گەڕاونەتەوە بۆ ڕێگای توپێلۆ یان چی ڕوودەدات؟
بەڵێ، بەڕێز، بەڵێ، لەو هەفتەیەدا، پێموایە.
-ئەی، ئەی.
دەزانی، میلا تەنها،
ئەو خانووە بچووکەی لە شەقامی کێنت خۆش دەوێت.
-مـمـمـمـم
شێلبی، با قسە لەگەڵت بکەم.
بەڵێ، ئێوەش تێدەگەن.
تەری بینی؟
نەخێر، لە هەفتەی رابردووەوە، کە ئەو لێرە بوو،
-مـمـمـمـم
ئۆتۆمبێلەکەی دۆزیوەتەوە.
هیچ شـێـکـی؟
هیچ شتێک
کارگەی بەردباران، هەموویان تێکشکێنراون.
- شـەرخە
بە دیار نەماوە، وانییە؟
- باشە؟
بەڵێ، تەنها ئامادەکاری دەکەم بۆ ئەوەی بچمە دەرەوە.
-مـمـمـمـم
دەتەوێت شتێکم پێ بڵێیت؟
- هیچ؟
بڕۆ، بڕۆ.
ئەو دزییە لە کلینیک چەند ڕۆژێک لەمەوبەر؟
-مـمـمـمـم
من، پێم وایە ئەوە تەری بوو.
ئێستا ده زانیت
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، و ئەو کوشتنە.
ئەو پزیشکەی دوێنێ شەو بیستووم
بەڵێ، پێم وایە لەوانەیە تری هەوڵ بدات،
نازانم، پاککەرەوە.
-مـمـمـمـم
من زۆر نیگەرانم لەسەر ئەو، مام بۆدی.
بەڵێ، زیاتر لە سەد هەزار بوو.
ئه وه ده بێته هۆی گۆڕینی ژیان و تێکدانی ژیان.
تۆ ڕاستی پێ دەڵێم؟
باشه ئێستا تۆ... پێم بڵێ ئەگەر تەڕای پێ بدەیت
ده ستبه جێ ده بێت.
ناوت چیە؟
فڕید.
فرێد، خۆشحاڵم.
خۆشحاڵم کە ناسیومیت، شەریف.
ئێستا تۆ وریا بیت لەگەڵ ئەو خوکانە
ئەوان قێزەون و بێزارین.
ئەوان گوزەکەتان لێدەگرن.
و دەستێکی ڕاستەوخۆ دەخەنە ناو تۆ
وەک ئەوەی هیچ نەبوو.
و لە مەیدانی خوێنبەریدا دەمت بەجێهێڵم
ئەی عیسای گەورە!
سوپاس بۆ ئاگاداركردنەوەك
باشه ، با بڕۆ دوای ئه وه
تا دیسان، شەریف
بێنە پۆلیسی توپێلۆ
لە کارولین و میلا کۆنۆرس دا هەواڵ بدە.
ناوی کچەکەی کارولین وەرگرە و، شەقامی کێنت،
ئەوە هەموو شتێکم هەیە
بن، ئێستا بیکەیت.
١٤، بۆدی
لە ئۆفیسدا بینیت
چی وتوویەتی؟
من تەنها بەدوای ئەو پیاوە دەگەڕێم
تۆ بە زگتی زبڵەکەی کوشتووە، ئەوە هەموو شتێکە.
لە کوێیە؟
ڕۆیشت.
نزیکە ئەو کاتە.
ببەخشە بۆ سەیارەکەم
تۆ بە چەقەم هەڵدەیت یان گلاسم دەبڕیت؟
لەوانەیە هەردووکیان.
چەکەکەی شەڕ کێیە؟
ئەو کەسەی فێری کردم کە گرنگ نییە چەند سەخت بیت
بەڵام چەندە تیژەیە.
با ئەمە ڕوون بکەمەوە.
شۆفێری ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی شارۆچکەی بچووک کە نەخۆشی پارکینسن هەیە
تێکۆشانی بۆ دابینکردنی کۆتایی کۆتایی
بۆ ژن و کچەکەی
- به رێزت!
هەموومان ئەو دەستەی کە پێبەخشراوە، پێموایە.
تۆ هێشتا دەڕۆی
هێشتا شەڕی باشت لە ناوتدا ماوە
ئێمە ئەوەین.
ئێمە کێین؟
ئێمە.
هەموومان، نازانم.
هەموومان نا.
تۆ چ بایەخت پێ دەدات؟
- هەتایە؟
شــەرخە، دوای دوێنێ شەو
دوای ئەم هەفتەی سەختە،
دەمەوێ بەردەوام بم لە گاڵتەم؟
براى هاوسەرەکەمت کوشتووە
تۆ منی ناچارکرد ئەو ژنەی بكوژم
من پارە لە کەسانی هەڵەدا وەرگرت.
تێدەگەم، عیسای مەسیح
سەیرکەر، هەرچی پێت بڵێیت دەیکەم.
من تەنها هەوڵ دەدەم ژیانم بگەڕێنمەوە
هەرچی ژیانم ماوە
هەموومان بە هەمان ئاراستەیەک دەڕۆیینەوە.
تەنانەت تۆیش؟
ئەزانم کە من
ئەوە جیاوازی نێوان منە
و خەڵک لە شوێنەکانی وەکوو ئەم...
بێ ئاگایی.
بەڵێ، تۆ بەردەوام باسی ئەوە دەکەیت کە هەموو شتێک بێ مانا.
تۆ ئەوە دەکەیت بۆ ئەوەی ئەو کارە خراپەی کە دەکەیت، ڕاست بکەیتەوە.
جیهانێک هەیە کە تێیدا مانا هەیە.
ئەمە ئەمەیە
...نەبەستە بەتەنیا بیت.
لێرە لە خانەوادەی هیلی
ئێمە لە لای ئێوە دەبین لە کاتی گەشتکردنتان
ئەم کاتە تایبەتە...
...بە خزمەتگوزارییە و بەردیلە بەرزی و بە نرخى گونجاو.
ئێمە کۆمەڵێک کڵەمپ پێشکەش دەکەین
مەسیح، تۆ ئەتوانیت پشت بەو ببەستیت، ھە؟
کاتێک کارت مردنە لە شارێکی لەم شێوەیە،
بازرگانی گەشە دەکات.
نیوەی گۆڕەکان.
ئێستا خەڵک خۆیان دەکوژن بۆ پارەیەک
پاشان بۆ چەند بەردییەکیان دەبەن
بۆ ئەوەی لە جەستەی تۆدا لەفڕێت.
یان پەیوەندیمان پێوە بکە. 424-98--
کاتێک دایک و باوکم مردن،
ئەوان دوو پارەیان نەبوو بۆ ئەوەی پێکەوە بشۆن.
ساڵانم پێچوو، پاشەکەوت بکەم تا جێگرەوەی ئەو
گۆڕە درەوشییە خراپەکان کە کڵێسا بەخشیوە.
مەبەست چی بوو؟
مەبەستم ئەوەیە، هەموومان دەبێت زۆر بەختەوەر بین
تەنها بۆ ئەوەی شوێنی گونجاو هەبێت بۆ پشوو، کاتێک هەموو ئەمانە هاتووەتە دی.
دەزانیت، شتێک کە دەڵێت، "هێ، ئێمە لێرەین".
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
من نۆ ساڵم بوو.
لە قوتابخانە هاتمەوە و،
باوکم مردووە لە سەر زەمینی چێشتخانەکەدا دۆزییەوە.
سەری بە تفەنگێک هەڵکرد.
نه تا دوو ته قینه وه ی دایكم نه كه م
لە کاتێکدا لە حەمامدا بوو.
شێت، پزیشکەکە بردیان، من سەیرم کرد.
هیچ بایەخێک نییە بۆ کوێ.
خزمێکی دوور
لەوانەیە وابوایە بۆ هەمووان باشترە
و سوتاندیان و خاکستریان لێدا.
نازانم،
لە کوێ بوون؟
ئەوان بە سەلامەتن، وتم.
من بەڵێنیت پێ دەبەم.
کەواتە ئەمە ئەوەیە، ھە؟
وەها، وەها، وەها، ئەمە چیە؟
ئەو نازانێت؟
- دەزانی چی؟
باشە، بڕۆ
نەخێر، هەموو ئەوەی داوات لێ کردم، هەمووی.
تۆی کرد
تۆ گوتت تۆ بێ تاوان ناکوژیت.
بینیم ئەو ژنەی کوشتت، شێل.
من سەیرم کردیت
- چیا!
هەموومان بەرەو هەمان ڕێگا دەڕۆیینەوە.
بەڵێ،
من پێموایە ئەوە بوو.
من وا دەزانم.
گەڕانەوە بۆ نیۆرلێنس؟
لەوانەیە
باشه ئه وسا
بەڵێ،
شتێکی تر؟
- مەینە!
- شەیتان، كلایتۆن.
ئێمە خێزانین
ئێمە هەرگیز خێزان نەبین.
سڵاو، کارولین.
سـەر بۆدی
چی لێرە دەکەیت؟
راستگۆیە، نازانم.
هه ستم به وه کرد که له نزیکه وه ی شتێک به ده نگی زۆر ده بێ.
دەنگێکی زۆر بەرزە.
میلای چۆنە؟
لەگەڵ دایک و باوکم.
دەزانیت، هەموو ئەو شتانەی کە بووە...
لەڕێگەی... نەزانم.
هەست دەکەم باشترە ئەو...
بۆ ماوەیەک لێرە دووربکە.
بەڵێ، ئەمە شتێکی باشە.
ئەمە شتێکی باشە.
کاک بۆدی، کوایە؟
كارولین، من... نازانم.
پێتوایە جارێکی تر دەیبینم؟
به دڵنیاییه وه هیوادارم
یارییەکی تر بکەین؟
تەنها قاوە.
باشه ، باشه
پێم بڵێ، تۆ دەتەوێت کاتێک گەورە بیت چی بیت؟
بێدەنگ بن.
بۆدی.
بێن.
باشه ئه وه ئه وه یه
سڵاو، بن.
تۆ باشیت